师：所以这是一堂非常基础的课｡
在构建类时, 它们通常会变得更复杂｡
您可能希望在其中存储更多数据｡
比方说一个部门都应该有员工｡
这可能是一个数组, 最初可能是一个空数组｡
为了更精确地确定要在其中存储什么,
它可以是一个字符串数组,
以保持相对简单.
现在我们可以在这里使用一个方法addEmployee｡
在这里, 我们需要一个employee作为参数, 在我们的示例中,
它应该只是一个字符串｡
然后我们可以设置这个｡  员工｡  用力推｡
因此, 使用以下代码将一个新雇员推送到雇员的数组中｡
现在, 我们还可以添加另一个方法printEmployeeInformation｡
我想安慰一下｡  记录（此. 员工｡  我也想安慰你｡
记录（此. 员工）本身｡
现在如果我们继续往下, 我们可以注释掉这里的代码,
它会再次中断, 因为我们再次不符合部门描述和下面的对象｡
而在这里, 在这个会计部门, 我们可以添加一个员工,
比如说Max｡
还有一个员工, 比如说马努.
然后除了描述它, 我还想把我的员工信息放在那里｡
如果我们保存这个, 我们应该得到这个输出,
两个雇员和这里的一些信息｡
现在这一切都很好｡
这个类的一个问题是我们可以从外部更改雇员,
不仅可以通过add employee,
还可以通过直接访问雇员的属性,
就像我们也可以对名字进行更改一样.
所以我的意思是我们也可以去会计部,
然后联系员工, 也许在索引2处再加一个员工,
然后传递一个安娜, 就像这样｡
如果我们这样做, 我们保存它,
我们得到三个雇员, 我们得到安娜｡
现在你可能会想, 太好了, 我们有另一种方法｡
在构建更复杂的应用程序时,
您通常希望避免类似的情况｡
你要确保有一条清晰的路径, 一种使用类的方法,
而诸如此类的东西, 使用类的替代方法,
并不真正被支持｡
因为如果你在一个更大的团队中工作,
那么一个同事会使用这种方法来添加员工,
另一个同事可能会使用这种方法｡
你也不想这样｡
你需要一种统一的方式来完成这件事｡
另外, 因为在add employee方法中, 您可能要做的不仅仅是将其添加到数组中｡
也许你首先想有一些验证等在这里｡
所以你可能有额外的代码,
如果你直接给数组赋值,
或者用这一行给数组加一个新值,
这些代码就不会执行.
所以你不想允许员工像这样从课堂外被访问｡
而TypeScript可以满足您的需求｡
您可以在这里将employees转换为私有属性,
即通过在其前面添加private关键字来转换为私有字段｡
private的意思是,
employees现在是一个属性, 只能从类内部访问,
也就是从creative对象内部访问.
所以department类中的任何方法仍然可以处理employee｡
但你不能再这样访问了｡
在这里, 您可以看到我现在得到一个错误｡
如果我试图保存它, 我会得到一个编译错误,
即属性'employees'是私有的,
只能在类'department'中访问｡
因此, 现在我们强制要求, 当雇员应该被添加到这个部门时,
人们必须使用addEmployee方法｡
因为 如果 他们 写 这样 的 代码 ,  他们 会 得到 一 个 错误 ｡
这是一个所谓的修饰符, private关键字｡
除了private, 我们还有public,
这是默认的｡
您不需要添加public｡
所以像这样的名字和前面有public的名字是完全一样的｡
不同之处在于公共属性可从外部访问｡
例如, 如果我愿意, 我还可以在这里访问名称并分配一个新名称｡
这是有可能的｡
对于私有属性, 这在这里是不可能的｡
我们只能从内部使用它们｡
顺便说一下, 从技术上讲,
JavaScript不知道public和private｡
只有在非常现代的版本添加最近这样的事情存在｡
过去, JavaScript不知道私有或公共属性｡
所有的财产总是公共的｡
TypeScript引入了这一特性,
但它在运行时当然不起作用, 因为JavaScript直到最近才知道公共属性｡
所以这一行, 在TypeScript编译期间冻结错误｡
尽管如此, 如果您将其编译为JavaScript,
此代码仍将在运行时执行而不会出错, 因为JavaScript本身直到最近才知道这个概念｡
因此, 根据您编译的版本, 它仍然不会知道它｡
因此, TypeScript只支持这一点,
因为它在编译期间而不是在运行时检查它｡
然而, 有了它, 我们可以避免这样的代码,
并迫使每个人编写更干净的代码｡